Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
(Lahat ng tauhan, organisasyon, at
kaganapan sa dramang ito ay kathang-isip lamang)
(Lahat ng batang aktor ay binaril
sa ilalim ng pangangasiwa)
Im Yu-ri, natutulog ka ba?
Seryoso. Tingnan mo ang oras.
Wala siyang ideya
kung gaano ka-wild ang mundong ito.
Pakiusap.
(Tatay)
(Lee Jun-hyuk)
(Park Sung-woong)
(Dongjae, The Good or the Bad)
Ugh.
Hello?
Hello? Yu-ri?
Ang kanyang Yu-ri.
(Episode 4)
Oo, nakarating lang kami sa eksena.
Titingnan natin ang paligid.
saan tayo? Sa USA?
Paano magkakaroon ng gunshot report?
anong mali?
Isang lalaki...
Tumigil ka dyan.
I-freeze.
Tumigil ka! Wag kang gumalaw.
- Tumigil ka, tusok ka.
- Tumigil ka dyan.
Hoy!
Damn it.
Manahimik ka.
I-freeze.
Damn it.
Anak ko yun.
(Anak)
Anong meron?
Ito ba ang tagapag-alaga ni Nam Gyeo-rye?
(Anak)
Sino ito?
(Lumabas)
Naaresto siya dahil sa pagpatay ng isang tao?
Wala siyang pinatay.
- Kaya bilisan mo.
- Para saan?
Paano ako makikisali?
Dapat ko bang sabihin na tumakbo doon ang isang senior prosecutor
pagkatapos ng iyong tawag?
Pagkatapos ay ipadala si Seo Dong-jae kahit papaano.
- CEO Nam.
- Ipadala mo lang siya gaya ng sinasabi ko, damn it!
Hindi.
pasensya na po. Pasensya na po ma'am.
Ipasa ito kay Seo Dong-jae.
Magsusulat ako ng patotoo
yung kapatid mo
hindi nagdulot ng pinsala sa aking kumpanya
at tinakpan niya
ang lahat ng pinsala.
ako ay
nagmamakaawa sayo ma'am.
(Prosecutor Seo Dong-jae)
(Boss)
Oo, boss.
pwede ka bang makausap? nasaan ka
Papunta na ako sa dorm...
Magaling yan.
Nakakuha kami ng ulat ng pagkamatay ng baril
malapit sa iyong lokasyon.
ano? Kamatayan ng baril?
Ito ay isang restricted
development site.
Ikaw ang pinakamalapit.
Dapat mong suriin.
Ako?
Okay.
papunta na ako. Oo.
Bye.
Texas ba ito o ano? Kamatayan ng baril?
Bakit niya ako bibigyan ng ganoong kaso?
ha?
Siya ay...
Anak ni CEO Nam.
Salamat sa iyong trabaho.
Ang gwapo niya no?
Nabalitaan kong inaresto ang suspek.
Oo.
Paano?
Nang matagpuan namin ang bangkay,
Umalis ang suspek
kaya nahuli namin siya kaagad.
Dito? Sa tabi ng katawan?
- Oo.
- Okay.
- Ano ang sandata?
- Isang shotgun.
Isang shotgun?
- Ang ibig mong sabihin ay baril?
- Oo.
Ngunit hindi
pa namin mahanap ang armas.
Nandito ang suspek.
Ang armas ay dapat nasa lugar.
Nakilala mo
na ba ang biktima?
Kapitan, hayaan mo akong hawakan ito, mangyaring?
Pwede bang may...
Hoy, huwag mo siyang papasukin.
Cap, maghintay.
- Kapitan.
- Ano ang mali?
Well,
anak niya ito.
Kapitan.
Namatay siya sa lugar
matapos barilin sa kanyang likod.
Isang shotgun.
Isang shotgun?
Noon ay...
Oo, boss. Kamatayan ng baril?
Geez.
Impluwensiya iyon ni CEO Nam.
(Nam Wan-seong)
Desperado siyang maabot ako.
Ano ang sinabi niya?
Pagkatapos ay dapat kong tanungin si Prosecutor Seo.
Salamat po ma'am.
salamat po. Bye.
Uy. Teka.
Prosecutor Seo.
Kailangan nating mag-usap.
Damn it.
Tingnan mo. Gusto ko lang makipag-usap.
Teka. anong nangyari?
Bakit nila inaresto ang anak ko?
Sinasabi sa akin na i-leak
ang kasalukuyang proseso ng pagsisiyasat?
Sa guardian ng suspek na
naaresto ng walang warrant?
Hindi.
Narito ang gagawin natin.
Kaya...
Ang lupa at lahat.
Tatawagin ko silang lahat, ha?
Goddamn it.
Alam mo ba kung sino ang pinatay ng iyong anak?
Ang dami kong masasabi sayo.
Siya ay
anak ng kapitan
sa himpilan ng pulisya na ito.
Teka. yun...
Sasabihin
sa iyo ng pangkat ng pagsisiyasat ang natitira laban sa iyong kalooban.
At tungkol din sa armas.
Teka. Kaya kong iligtas ang aking anak,
at mareresolba mo ang problema mo...
G. Nam Wan-seong.
Hindi ko inaasahan na makikita kita dito.
At ikaw din, Prosecutor Seo.
Nasaan ang anak ko?
Bakit mo pinahihirapan
ang isang inosenteng bata?
Bilang mga opisyal?
Putulin ang crap.
Sumama ka sa amin.
- Para saan?
- Sa iyong bahay.
(Cheongju Police Station)
ano ito?
Isang warrant.
Mabilis iyon.
Salamat sa iyong trabaho.
Ano ang kinalaman ng warrant na iyon ?
Bakit ka pupunta sa bahay ko?
para saan?
Hoy, may baril ka sa bahay,
di ba?
Isang hunting rifle.
- Bakit hindi mo ibinalik?
- Tara na.
Sumama ka sa akin.
May sinabi siya tungkol sa
paglutas ng problema.
Ano iyon?
- Maaari kang sumama sa kanya?
- Ano? Bakit?
Hoy, buksan mo ang iyong bibig.
Uy. Itaas ang iyong ulo.
Bukas.
Ano bang tinititigan mo?
Hindi pa nga tayo nagsisimula.
Uy.
Gaano man ang
halaga ng iyong abogado
o magpanggap na isip,
ipapakulong ka namin
at
pagbayaran ka sa iyong krimen.
18 ka na.
Hindi ka na juvenile,
di ba?
Tapos na ang iyong magagandang araw.
Kapag ang isang batang tulad mo
ay nakulong,
sasambahin ka ng mabahong matatanda,
alam mo yun?
Ito ay hindi
ako.
hindi ko ginawa.
Hindi mo ginawa?
Hoy, ano yun?
Sir.
Hoy, bumangon ka na.
Bumangon ka, tanga.
Sumunod ka sa akin.
Bakit mo siya pinatay?
Bakit mo siya pinatay
hanggang doon?
Walang surveillance camera
o saksi.
Sa tingin mo ba ito ay perpekto
para sa iyong krimen?
Teka.
Paano ang unang bagay na itatanong mo
kung bakit niya pinatay siya?
Hindi ang nangyari?
Ipinapahiwatig mo na siya ang gumawa nito.
Sino yung
nahuli na tumatakbo palayo
on site na balot
ng dugo ng biktima?
May ideya ka ba kung gaano
siya natakot nang makita ang katawan?
High school pa lang siya.
Kung may humahabol sa iyo
sa sitwasyong iyon,
kahit sino ay tatakas sigurado.
Laking gulat niya nang makita
ang isang bangkay nang nagkataon,
tapos may sumulpot na pulis.
Tapos hihingi ka ng tulong.
Bakit tumakas
kung wala naman siyang ginawang masama?
Hoy, bakit mo siya pinatay? Sabihin mo.
Tinawag mo si Im Yu-ri
walong beses na magkasunod.
Walong beses mo siyang tinawagan
kapag hindi niya sinasagot--
Tumatawag siya dahil
hindi niya sinasagot.
Anong masama kung tawagin mo siya
ng walong beses?
Paano niya nalaman na
nandoon ang biktima gayong hindi niya ito sinundo?
Oh, kaya mo ba sinusubaybayan
ang kanyang lokasyon?
Lahat ng iyon ay nasa iyong telepono.
Nasubaybayan mo ang lokasyon ni Im Yu-ri,
hindi ba?
kasi...
Nagalit ka ba? Dahil
walong beses niyang hindi pinansin ang mga tawag mo?
Ang isa ay hindi lamang pumatay
para sa pag-alam sa lokasyon.
Iniihaw mo siya
sa mga haka-haka.
Kung itutuloy mo--
Inilagay ba ng iyong ama
ang baril sa iyong kamay?
Para gamitin mo ito
kapag pumatay ng tao?
Ano ang pinagsasabi mo?
Kahit kanino pa ang anak,
huwag lumampas sa linya.
Nahanap mo na ba ang armas?
Hinahanap pa namin.
Kung hindi ka niya binigay,
nilihim mo ba?
Alam mo bang may
lisensya ng baril si Nam Wan-seong?
Ang rifle ng pangangaso.
Suriin kung ligtas ito sa kanyang bahay.
Nawala ko na.
Wala na.
Damn it.
Mukhang kailangan
din ng ama ng abogado.
Kung hindi mo pa ito nahahanap,
sa tingin mo ba iniwan niya ito
sa malayong lugar?
Bakit siya bumalik sa eksena?
hindi ako sigurado.
Bakit suriin ito?
Kung nahanap mo na ang baril,
ihambing ang numero dito
sa lisensya.
Oh. alam ko.
Hindi mo mahanap ang armas.
Teka. Isang segundo.
Babalik ako ng maaga bukas.
Huwag mag salita.
Hindi kapag nag-iisa ka, okay?
Maaari mo siyang kausapin mamaya.
Na-dismiss ka.
G. Nam Gyeo-rye.
Mag-usap tayo.
Tumingin ka sa akin, pwede ba?
Ikaw ba yan?
Anong nangyari sa mukha mo?
Ginawa ba sayo ng lalaking iyon?
Kaya ba nabugbog
at nasugatan si Yu-ri?
At hinabol mo siya
hanggang sa ospital?
Nahulog ako habang nagmamadali.
Ano ang gagawin mo ngayon?
Sabi mo nakita nila mukha mo.
Ngunit hindi iyon sapat,
Nagdala ka ng baril para patayin siya?
May dalang baril ka
sa harap ng bahay mo, no?
Nakita kong bitbit mo,
kaya ibuhos mo.
Nasaan ang baril?
Saan mo itinago?
ha?
Detective Jung.
Dalhin mo siya sa kulungan, pakiusap.
Sumama ka sa akin.
Teka.
Anong baril?
Ano ang alam mo tungkol dito?
Oh.
Parang
tennis racket bag.
Ito ay halos ganito kalaki.
Ito ay berde.
Bandang 8:30 ng gabi,
bitbit ito ng suspek
sa harap ng kanyang bahay at
Nakita ko naman.
nakikita ko.
Ang sunod mong tanong ay
bakit ako pumunta sa bahay niya?
Kung bakit ako pumunta sa bahay ng suspek
bago pa man mangyari ang insidente?
Alam mo na.
- Maaari ko bang makuha ang iyong business card?
- Aking business card?
Hihilingin kong suriin mo ito
kung nakita namin ang bag.
Okay.
Ano ang iyong pangalan, detective?
Detective Kim Hyung-woo.
Ako si Seo Dong-jae.
Kasama ka ba sa team ni Captain Im?
Malapit ka ba sa biktima?
Hindi.
Anak siya ng kapitan ko.
Iyon ay tungkol dito.
Tama.
Okay.
Tagausig Seo Dong-jae.
Kinuha talaga ng lokong iyon.
- Oo, CEO Nam.
- Nasaan ka?
Kakalabas ko lang ng police station.
Sir, sabi ng pulis ang baril--
Bumalik ka at alamin
kung saan niya ito inilagay.
Sabihin sa kanya na aminin
kung saan niya itinago ang baril
at ako na ang bahala!
Kagabi sa Cheongju,
isang high school student ang namatay
sa isang malagim na aksidente sa baril.
Nagpunta ang pulis upang suriin
matapos makatanggap ng ulat ng putok ng baril,
ngunit natagpuang patay na ang biktima
.
Bumalik ka na. Nag-lunch ka na ba?
- Huwag mo akong pansinin.
- Namatay dahil sa sobrang pagdurugo.
Ang lugar na nakikita mo sa likod ko ay
kung saan namatay ang isang 18-anyos na si Ms. Im
sa isang putok ng baril kagabi.
Nang pumunta ang mga pulis upang suriin
matapos maiulat ang isang putok ng baril,
naaresto nila ang isang lalaking suspek
mga 50m ang layo mula sa pinangyarihan.
Gayunpaman, nananatiling tahimik ang suspek
tungkol sa kanyang kriminal na layunin.
Sa kabilang banda,
ang ama ng suspek
hindi ibinalik ang hunting rifle,
gayunpaman ang istasyon ng pulisya na namamahala
ay hindi alam ito.
May nagsasabing kapabayaan ang
pamamahala ng baril
ng pulis ay maaaring sanhi nito.
Bilang tugon...
Balita ko nakatanggap ka ng isang tipak.
Oo.
May nakatanggap ba nito?
Wala akong ideya na dumating ito.
I met Mr. Kang.
Nagpunta ka sa Seoul
para kunin ito?
Sa personal?
Nandito siya.
Bumisita na ba siya
dati para maghatid ng mga paninda?
ano?
Lumalamig na ang pagkain.
Pagkatapos ay maaari tayong magsimulang magbenta muli.
Kailan kayo magkikita ni Mr. Won
para sa isang deal?
Pag mamakaawa niya sakin.
Alam kong nakakatakot ang mga bata ngayon,
ngunit hindi ko inaasahan na makakita ng baril.
Mas nauna sila sa ating panahon.
Ang anak ng isang lalaki na bumisita
sa aming gusali noong isang araw
namatay ng ganyan.
Dapat nating ipakita ang ating pakikiramay.
Maaaring hindi natin kilala ang biktima,
ngunit dapat pa rin tayong pumunta.
Anak ito ng isang detective
sa aming distrito.
Kilala na namin siya.
Nakita mo na siya
kahit minsan.
Nakita na natin
ang anak ni Captain Im dati?
Alam mo yung part-timer
sa bowling alley?
Alam mo bang anak niya siya?
Hindi, nagulat
din ako nang makita ko ang kanyang portrait.
Bumisita ka na ba sa libing niya?
Oo.
Sino ang gustong mamuno
kapag nakuha namin ang kasong ito?
Hindi madali dahil lang
halata ang suspek.
May emosyon din ang mga pulis.
Suriin ang pangungusap.
Hindi man lang namin siya mabigyan ng mahabang
sentence dahil estudyante siya.
Pinatay niya ang anak ng isang kapitan.
Hindi ka rin maluwag.
Hindi yata
halata ang suspek.
Bakit hindi?
Ang suspek na inaresto
sa lugar ay walang armas.
Baka itinapon niya ito.
Kung ito ay inabandona masyadong malayo
upang mahanap ito,
bakit siya bumalik
sa eksena?
Kailangan ko bang ipaalala sa iyo
na ang suspek palagi
- bumalik sa site?
-pero--
Ngunit, ang aking pwet. Newbie ka lang.
Puno
ng dugo ng biktima ang suspek.
ano?
Kung bumalik siya nang ganoon, siya ay
karaniwang humihiling na arestuhin.
Baka may iniwan siyang
importante?
Hindi.
Wala pang nahanap na mahalaga.
Paano mo nalaman ang lahat
?
Sinabi ba sayo ni CEO Nam?
Hoy, Jo Byung-gun.
Ay, nagbibiro lang ako.
Boss.
Noong sinabi mo sa akin na suriin ito,
alam mo bang
anak ito ni Captain Im?
Hindi.
Alam kong tinawag mo ako
dahil ito ay isang gun death, tama?
Oo.
It's her and CEO Nam's
collaboration for sure.
Ilabas mo siya.
Pagkatapos ay tatawagin ko ito.
Ang lupa at lahat.
Tatawagin ko silang lahat, ha?
Akala nila wala akong magawa
dahil sa lupa.
Kaso maselan talaga.
Kung itatalaga natin ito sa isang baguhan,
iisipin ng pulis na
hindi namin ito sineseryoso
kapag namatay ang anak na babae ng isang tiktik
.
Hindi ito maaaring maging isang taong patuloy
na nakikipag-away sa pulisya.
Kaya isang beterano
kung sino ang magkakasundo sa mundo
ay dapat italaga.
Oh.
Magiging akin iyon.
Kukunin ko ang kaso, boss.
Alam ba ninyong lahat na si Prosecutor Seo
ang naging modelong prosecutor?
Dahil wala kaming mga parangal
dahil sa COVID-19,
sa pagkakataong ito, gaganapin ito
sa pinakamataas na tanggapan.
Na-dismiss ka.
Prosecutor Seo.
Oo.
(Prosecutor Seo Dong-jae)
Prosecutor Seo, nasuri mo ba
ang larawan? Yun ba yung isa?
Oo, iyon ang bag,
ngunit bakit nasa biktima ito?
Yan ang tanong ko.
Dito nagtatrabaho noon si Yu-ri.
- Ang bowling alley?
- Alam mo na?
Ibig sabihin, kinuha ng suspek
ang baril sa kanyang bahay
at binigay kay Yu-ri.
Pero siya
binawi ang baril
at pinaputukan siya nito.
Una itong natanggap ni Yu-ri
nang walang kaalam-alam
pagkatapos ay napagtanto niya na ito ay isang baril.
Paano kung binawi ito ng bata
mula sa kanya sa pamamagitan ng puwersa?
Patayin siya dahil nalaman niyang
baril iyon?
Dahil pinagbintangan siya ng biktima
na may baril?
Walang saysay iyon.
Napatunayan na namin ang suspek
kinuha ang gun bag
sa bowling alley.
Binayaran niya ang taksi gamit ang kanyang card
nang pumunta siya doon.
Ilang oras lang
bago ang insidente.
Sabi ng ibang ebidensya
ibinigay ito ng suspek kay Yu-ri.
Ano pang ebidensya?
Malapit ba si Gyeo-rye kay Yu-ri?
Hindi ako sigurado diyan,
pero malapit si Yu-ri kay Ji-hyun.
Hindi ako close sa kanya. Umupo na lang ako
sa tabi niya ng ilang beses.
Dapat mong tanungin si Kim Ye-jin.
Naghihintay si Gyeo-rye kay Yu-ri
pagkatapos ng klase.
Ano ang hitsura nina Gyeo-rye at Yu-ri
?
Sa tingin ko nagustuhan niya siya.
Pero Yu-ri...
Baka nagalit siya
dahil ayaw tanggapin ni Yu-ri
ang puso niya.
Gayunpaman, hindi pa rin iyon nagpapaliwanag
bakit ginalaw ang gun bag
mula sa Im Yu-ri hanggang Nam Gyeo-rye.
Sapat na sa bag.
Paano ang armas?
Hindi pa.
Kahit naghanap ka
buong magdamag?
Oo, kahit
magdamag kaming naghanap.
Pinapalawak namin ang lugar.
May bago ba kay Nam Gyeo-rye?
Hindi siya magsasalita.
Nakatikom ang kanyang bibig.
Okay.
Marahil ay ipinagpalit nila ito
sa bowling alley?
Hindi nila gagawin iyon
sa harap ng lahat.
Damn it. Kailangan kong mag-check.
(Spare Bowling Center)
(Pansamantalang sarado)
shoot.
ha?
pasensya na po.
Hello?
Teka.
Galing ako sa prosecution service.
Pwede ba kitang makausap kahit sandali?
Ipinaalala mo sa akin ang isang
may-ari ng grocery store mula sa aking lumang bayan.
Makukuha mo lahat ng gusto mo.
Oh, okay lang ako.
Ay, oo. salamat po.
Maraming beses na kaming nakapunta dito.
Ito ang unang pagkakataon
na makita itong sarado.
Paano ko ito bubuksan
pagkatapos ng nangyari
sa dalaga?
Anong mundo.
Salamat dito.
okay ka lang ba? Sir...
Hindi ka dapat uminom kasama ng...
Hindi ka rin dapat naninigarilyo.
Dumating ang mga pulis
at kinuha ang surveillance camera
at lahat.
At tinanong nila ako
tungkol sa kaibigan ni Yu-ri.
Ang dilaw na buhok.
Ginawa ang dilaw na buhok
pumunta ka dito para makipagkita kay Yu-ri kahapon?
Maaga akong umalis
kahapon.
Hindi mo malalaman kung
binigay sa kanya ng blond ang baril.
- Ang baril?
- Oo.
Napag-alaman ng pulis na
nagdala siya ng baril dito sa isang bag
mula sa isang surveillance camera.
Hindi, ayos lang.
Tumawag ako ng taksi.
pasensya na ha?
Sir?
Kailangan ko ng matulog.
ano?
Hindi.
Sir?
Tapusin mo muna ang iyong pangungusap.
Sir, pwede ba...
Ayan siya.
Hello.
Nasaan si Mr. Seo?
Nagtatrabaho siya sa labas.
Lagi siyang busy.
Pagkatapos mo ma'am.
Sige na. May dumating.
Kailan mo nakuha?
Bakit hindi mo sinabi sa akin?
Wala akong ideya.
Kinuha ito ni Geum-ho mag-isa.
Kailan mo ipagpapatuloy ang mga deal?
At saan?
hindi ko pa alam.
Ang address ay nagbabago araw-araw.
Ipapaalam ko sa iyo
kapag napagpasyahan na.
Oo.
Maghintay ka lang hanggang sa punasan ko ang iyong pwet,
mga jerks.
(Sunkookkwan)
What the hell?
CEO Nam, isang salita, mangyaring.
Hindi ba anak mo ang pinaghihinalaan ng pagpatay?
Bakit hindi mo ibinalik ang baril?
Alam mo bang wala na ang baril?
Anumang salita sa pamilya ng biktima?
Hindi ito ire-record
habang nandito ako.
Huwag mag-atubiling makipag-usap sa kanya.
Anak.
Nasaan ang baril?
Kailangan kong malaman kung saan ito,
para maalis ko ito.
Saan mo itinago?
Hindi ko itinago.
hindi ko ginawa.
Hindi mo
rin ba sasabihin sa akin?
Hindi ako galit sayo
kaya sabihin mo na.
hindi ko ginawa.
Nam Gyeo-rye.
Tumingin ka sa akin.
Tingnan mo ako, Nam Gyeo-rye.
Nam Gyeo-rye, tingnan mo...
Tingnan mo ang tatay mo, ang sungit mo.
Panatilihin ang ugali.
Kahit anong sabihin nila,
huwag lang.
Kahit bantaan ka,
sabihin mong hindi mo ginawa.
Ako na ang bahala sa iba.
Okay.
Pinili ko rin iyong prosecutor.
Isang lalaking nagngangalang Seo Dong-jae
ang pupunta rito.
Pupunta siya rito para palayain ka,
kaya tiisin mo
ng isang araw na lang, okay?
Tingnan mo.
Nasa Cheongju ka.
Maging ang mga tagausig ay gumagalaw
parang mga pawn sa order ko
sa Cheongju.
Kaya hindi na kailangang matakot.
Kahit anong sabihin nila,
itikom mo ang iyong bibig.
Idi-dismiss ng prosecutor
ang lahat, okay?
Okay.
Kaya
nasaan ang baril?
sabi ko sayo. hindi ko ginawa.
Hindi mo talaga ginawa?
Ako... hindi ko siya pinatay.
Iyon lang ang mahalaga.
Hindi mo ginawa.
Oo. Magiging maayos din.
Mr. Nam Wan-seong?
- Kunin mo siya.
- Sundan mo ako.
Sasama ka sa akin?
Para saan? Bakit?
Para sa paglabag sa
pamamahala sa kaligtasan ng baril.
Hindi ka pa nakakasulat ng ulat.
Hindi naman magtatagal sir.
Well,
kailangan nating tingnan ang tungkol diyan.
Teka.
Sasabihin ko sa iyo kung ano ang isusulat
sa ulat.
Oh, hello.
Sa wakas nandito ka na.
Nandito ka ba para makilala ang anak ko?
Oo, siyempre.
Ngayon ay sa wakas ay gumaan na ang loob ko.
Nakausap mo na rin ba ang boss mo?
Oo, siyempre.
Nandoon siya.
Dapat kausapin mo siya.
Hinihintay ka rin ni Gyeo-rye.
Sinabi mo sa kanya ang tungkol sa akin?
Syempre.
Ikaw ang tagausig na namamahala.
Ang kaso ay hindi
pa naipapasa,
at ang tagausig na namamahala ay
natukoy na?
Tulad ng alam mo,
ito ay isang espesyal na kaso.
Ano ang espesyal dito?
Ang biktima ay
pamilya ng kapitan.
Siguradong espesyal ito.
Napakaespesyal
at napakahalaga, ha?
Kung kilala ako ng suspek,
hindi dapat magtagal.
Bye na.
Mangyaring gawin ang iyong makakaya.
salamat po.
- Sumama ka sa akin.
- Mag-ingat ka.
Sa ganitong paraan.
Isang lalaking nagngangalang Seo Dong-jae
ang pupunta rito.
Pupunta siya rito para palayain ka,
kaya tiisin mo
ng isang araw na lang, okay?
(Seo Dong-jae)
Tinatakpan mo ba ang iyong bibig
nang walang sinasabi?
Para saan?
Iniisip mo bang tinalikuran ka ng tatay mo?
Sa tingin mo ang kanyang maliit na kapangyarihan
ay maaaring iligtas ang iyong asno?
Kung iyan ang dahilan kung bakit
tikom ang iyong bibig,
manatili sa ganoong paraan.
Ano ang magagawa ko?
Hinihiling mong sirain ang iyong buhay.
Maging ang mga tagausig ay gumagalaw
parang mga pawn sa order ko
sa Cheongju.
Ikaw ang nasa gitna
ng lahat.
Lahat ng ebidensya ay nakaturo sa iyo.
Kaya hindi na kailangang matakot.
Kahit anong sabihin nila,
itikom mo ang iyong bibig.
Ikaw ang mamamatay tao.
Idi-dismiss ng prosecutor
ang lahat, okay?
Ang parehong ebidensya at hinala
ay nagpapatunay sa kasong ito nang mas mahusay.
Ngunit hindi ka nagsasabi ng dahilan
o tanggihan ang iyong krimen?
Gumagana iyon para sa akin. Mayroon na akong
sapat sa aking plato gaya ngayon.
Sa totoo lang, nakita na kita
stalking sa kanya.
Pumasok pa siya
sa kwarto ko sa ospital
nung naging stranger ako
para lang iwasan ka.
Kakasuhan kita
at ihayag ang bawat detalye sa korte.
Kung gaano mo siya naiinis.
Kung paano mo binugbog ang maliit na babaeng iyon.
hindi ko ginawa.
Anong ibig mong sabihin na hindi?
Tigilan mo na ako.
Gusto mo bang gawin ko ito
sa dating paraan?
papahabain ko pa. Bakit?
Dahil malapit ka nang magtapos.
Maghihintay ako
hanggang sa maging matanda ka
at bigyan ka ng buhay.
hindi ako pumatay...
Ang mamamatay-tao na pumatay
sa isang high school na babae noong 2010.
Nakatanggap siya ng buhay
pagkatapos maging matanda.
Ang mamamatay-tao na nanakit at
pumatay sa isang middle schooler noong 2016.
Nakatanggap siya ng buhay
sa ibabaw ng pinalubha na pag-atake.
Ganun din ang gagawin ko sayo.
Kapag ang isang batang tulad mo
ay nakulong,
sasambahin ka ng mabahong matatanda,
alam mo yun?
Yu-ri...
Sinabi niya na ibebenta niya ang lahat
nang sabay-sabay.
Sinundo namin ito sa terminal.
Wala kaming planong gawin yun.
Masyado kaming natakot na ibalik ito.
Tapos si Yu-ri...
Nais niyang ibenta ito
sa huling pagkakataon.
Sinubukan kong pigilan siya.
Magbenta ng ano?
Ang gamot.
Ang gamot? Ang gamot sa droga?
Saan mo nakuha ang gamot?
At paano?
Pinulot namin ito.
saan galing?
Ang terminal.
Sinubukan naming ibalik ang bag...
Nasa bag ang gamot.
At katabi mo si Yu-ri.
Hindi mo alam
kung kanino ang bag?
Kung nahanap mo iyon,
dapat ay naiulat mo ito
o itinapon ito.
Paano mo ito naibenta?
Paano ka magiging walang iniisip?
Nakatanggap ako ng mga order sa pamamagitan ng app
at iniwan ito sa mga itinalagang lugar.
Yu-ri.
(Gustong bumili ng 3 dosis)
Kaya nagpunta siya upang ibenta ito
sa huling pagkakataon
at pinatay?
Sa lugar na sinadya niyang makilala ang
nag-alok na bilhin ang lahat?
Sino ito?
Anong ibig mong sabihin na hindi mo alam?
Nandoon ka rin.
Kasama mo siya.
Kung ikaw ay...
Kung totoo man ang sinabi mo,
tumakbo ka para sa iyong buhay mag-isa
noong si Yu-ri ay namamatay.
Hindi, sinabi ko sa kanya na huwag gawin ito.
Dapat nating ihulog ito
dahil ito ay masyadong mapanganib.
Pero palihim siyang pumuntang mag-isa,
kaya sinundan ko siya.
Kaya naman binigay ko sa kanya yung baril
baka masaktan siya.
Kaso baka masaktan si Yu-ri.
Tumingin ka sa akin. Tingnan mo.
Magkano ang natitira mo?
Ang daming kinuha ni Yu-ri
para sa huling deal.
- Nahanap mo ba ito sa katawan?
- Hindi.
Nakatanggap ka ba ng mga order sa pamamagitan
ng messenger sa iyong telepono?
So tinanggal mo lahat?
Itinakda ko itong mawala
pagkatapos ng ilang oras.
Ano ang pagkakataon ng may-ari ng bag
ang huling taong
nag-alok na bilhin ang lahat?
Hindi siya
alam tungkol sa amin.
Hoy, tanga ka.
Sa halagang iyon,
ang may-ari ng bag
dapat ay mula sa ilang pangkat.
Hindi niya ito ibinebenta nang mag-isa.
Nang mawala ito,
hindi na siya nakapagtinda.
Siya ay pinaghihinalaan
at desperado na mahanap ang kanyang mga gamit.
Sa tingin mo
hindi ka mahahanap ng grupo ng droga?
Sa maliit na bayan na ito?
Ang petsa at oras.
Kailan mo nahanap ang bag?
Setyembre 7.
Bandang 2 pm.
- Saan ka pupunta?
- Sa terminal.
Kapitan,
ibinuka ng turok na ito ang kanyang bibig.
Si Yu-ri ay...
Tara na. Bilisan mo, please.
Damn it.
shoot.
Yung loko...
Paano ang tungkol sa mga gamot?
Nakakalokang scumbag.
Gumagawa ng mga bagay-bagay.
How dare he try to frame her?
Ang may-ari ng bag
ay tiyak na galing sa isang pangkat.
Nang mawala ito,
hindi na siya nakapagtinda.
Siya ay pinaghihinalaan.
Nagsimula itong kumalat nang mabilis
mga isang taon o dalawa na ang nakalipas
at nawala kamakailan.
Ang bagong uri ng ecstasy
na biglang nawala.
Hindi, ito ay isang simpleng isyu sa supply.
Hindi dahil nag-aalala sila
sa amin.
Sila ba ang dahilan
ng kakulangan ng suplay?
Ang bagong uri ng ecstasy.
Ano nga ulit ang pangalan nito?
Nagsimula itong kumalat nang mabilis
mga isang taon o dalawa na ang nakalipas...
Lila.
Oh, hello.
Pwede mo ba akong dalhin
sa security room?
Sa ganitong paraan.
salamat po.
Hello?
- Hindi nagsisinungaling si Nam Gyeo-rye.
- Nahanap mo ba ang gamot?
Hindi ang gamot, ngunit ang pera.
Sa kwarto ng biktima.
Okay.
Tinawag kita
kasi baka totoo
na natagpuan nila ito
sa terminal.
Okay.
Nasa terminal ako ngayon.
papunta na ako. See you soon.
Teka.
Alam mo ba kung nagkataon
kung nagbebenta sila ng Purple?
ano? Ano ang
kinalaman nito sa Purple?
ano? Hindi pwedeng Purple
or something?
Malapit na kitang makilala doon.
What the hell?
Hanggang saan ito pupunta?
Hindi ako makapaghintay hanggang sa umalis ang bus.
Sumakay na lang tayo ng taksi.
Kay Daejeon? baliw ka ba
Sa tingin mo ba hindi nakakabaliw na pumunta
sa Daejeon para kumuha ng tinapay?
Kung sasakay lang tayo ng taksi...
Goddamn it.
ano?